Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Este lugar otra vez.
¿Quién es ella?
¿Por qué quieres matarme?
¿Otra pesadilla?
Todavía no podía ver la cara de la novia.
Si esto continúa,
Voy a perder la cabeza.
No te preocupes.
Primero toma un poco de agua
Esta es una reacción normal al estrés extremo.
Es difícil distinguir entre fantasía y realidad.
¿Cómo puedo deshacerme de ellos por completo?
Mientras permanezca aquí y continúe el tratamiento,
Oh, no.
Todo estará bien.
Es el cumpleaños de Yiyi.
Hola.
El número que ha marcado no está disponible temporalmente.
Ese vestido de ahora era realmente hermoso.
Me gusta.
Dongfang.
¡Qué coincidencia!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
Somos buenos hermanos.
Sabes claramente que siempre me ha gustado Yiyi.
Creí que tú
Siempre estábamos obsesionados con ese estúpido sueño.
sobre la posada
y la novia sin rostro.
Pensé que te habías liberado de los deseos mundanos,
Entonces, ¿por qué sigues obsesionado con estos asuntos mundanos?
Deja de cambiar de tema.
Lo sé todo sobre
tus asuntos.
Te pregunto:
¿Hablas en serio sobre Liu Yiyi?
Ay dios mío,
hermano.
¿Cuándo no he tomado en serio a las mujeres?
Con las mujeres,
Necesitas colmarlos de dinero.
A partir de ahora trabajarás para mí.
¡Déjame ir!
¡Agarralo!
¿Me has confundido con otra persona?
Dongfang Zhaobai.
¿Cómo sabes mi nombre?
A partir de hoy,
tu me perteneces
Te entrenaré bien.
Solo me estabas dando un sermón
pero tú eres el que se enganchó con una mujer rica.
Tengo mal carácter.
No me gusta repetirme.
Así que escucha atentamente.
Dongfang Zhaobai está conmigo,
Y si te atreves a intimidarlo de nuevo,
ellos
No será tan educado como yo.
¡Quedarse atrás!
¿Quién eres?
¿A dónde me llevas?
A donde perteneces.
Gracias por tu ayuda ahora mismo.
De aquí en adelante,
Serás mi chofer personal,
secretaria de trabajo,
y asistente personal.
En otras palabras,
un sirviente.
Servidor.
No.
Esto no tiene sentido.
¿Quién eres tú de todos modos?
¿A dónde me llevas?
Posada de monstruos.
Mátame.
Hazlo.
Mátalo.
Él es el verdadero culpable.
Bienvenido al Monster Inn.
¿Quién eres realmente?
Yo soy el posadero aquí,
Shangguan Feiye.
¿Podría ser?
¿Ella es la que me mató en mi sueño?
Estás despierto.
¡No te acerques más!
Ése es de la dinastía Qing.
Y eso es de la dinastía Song.
Te ayudé.
Está bien si no me lo agradeces.
¿pero por qué?
¿Aún quieres pegarme?
¿Eres humano o demonio?
¿Qué es exactamente lo que quieres de mí?
¿De verdad quieres saberlo?
Por supuesto.
No soy un demonio.
Pero tampoco soy humano.
Todos estos años,
Te he estado buscando.
¿Me estás buscando?
Para ser precisos,
Estoy buscando un empleado adecuado para el Demon Inn.
Y esa persona
Eres tu
¿Qué es exactamente lo que quieres que haga?
El trabajo es sencillo.
Nuestra posada
Ayuda a las personas a resolver sus obsesiones internas.
Sin embargo,
Estos invitados no son personas comunes y corrientes.
Lo lamento,
pero soy una persona común y corriente
Necesito ir a casa.
Si te quedas aquí,
Te trataré bien.
Pero si aún así quieres huir...
No voy a correr.
En absoluto.
¿Necesitas que te abra la puerta?
¿En qué piensas? No puedes escaparte después de llegar a la Posada de los Monstruos.
Monstruo.
He terminado.
Me equivoqué.
¡Deja de perder el tiempo!
¡Ve y díselo rápidamente al posadero!
Ven a echarme una mano.
Vieja.
Me quedo despierto hasta tarde todo el tiempo
y tienen osteoporosis.
No soy apta para convertirme en flor.
Fuiste traído aquí por Feiye, ¿no?
¿Quién eres?
Puedes ser como los demás
y llámame abuela Ling.
Abuela Ling.
No tengas miedo
Yo solo soy
Una anciana que cuida estas hermosas plantas.
Estas flores son bastante hermosas.
Todo lo que puedo hacer
es aflojar la tierra
y regarlos.
En cuanto a si pueden crecer
y florecer,
Eso depende de si están dispuestos a dejar de lado sus obsesiones.
¿No me crees?
No, no, en absoluto.
¿Cómo no pude creerte?
Ah, cierto.
Esa mujer me dijo
Esta es una posada de monstruos,
Un lugar que ayuda a los monstruos a resolver sus obsesiones.
¿Estas plantas también tienen obsesiones?
Los monstruos son solo
Personas atrapadas por sus obsesiones.
En este mundo,
flores, pájaros, peces, insectos,
todas las criaturas
Puede formar vínculos.
Cuando estos problemas permanecen sin resolver,
naturalmente,
Las obsesiones se forman en sus corazones.
Bien,
Vine aquí por error,
Así que no te molestaré más.
¿No hay alguien a quien hayas estado evitando?
¿Qué pasa?
Aquellos que pueden encontrar su camino
al Monster Inn están destinados a estar aquí.
Ya sea con deseos incumplidos,
o apegos persistentes.
Huyendo
Nunca resolverá tus problemas.
Adiós.